Olá meus amigos, sejam todos muito bem-vindos. Eu sou o professor Jefferson Dantas e estou
aqui mais uma vez na plataforma CEFIS para colaborar com vocês num curso de formação
de analistas em departamento pessoal. Este treinamento, que é atualizado anualmente,
tem por objetivo capacitar de um modo bem completo o profissional da área de departamento
pessoal, fazendo com que ele esteja cada vez mais preparado para fechar uma folha de pagamento.
Quando a gente cita o cada vez mais preparado é porque no decorrer do exercício, no decorrer
do ano, existem muitas modificações da legislação. Atualizações de tabelas, seja ela previdenciária
ou até mesmo apuração do cálculo do IR que mudou, nós vamos ver aqui no nosso treinamento,
como também avanços tecnológicos que fazem com que o profissional da área de departamento
modernize seus processos de trabalho. E aí é importante, pessoal, a gente ter uma visão
muito ampla e não somente operacional na hora de processar uma folha de pagamento.
É preciso identificar que em alguns momentos nós vamos ter que educar o cliente para atender
a necessidade de determinada tarefa. E para isso, o profissional da folha de pagamento
cada vez mais, ele vai aproveitar.
E para isso, o profissional da folha de pagamento cada vez mais, ele vai aproveitar.
Os avanços da tecnologia, explorar esses recursos que estão cada vez mais automatizados
e ser um profissional mais consultivo, porque você colabora com a gestão do cliente, oferta
para ele outras oportunidades da área de departamento pessoal, não faz apenas o básico
que é transmitir a folha, as obrigações acessórias, mas também entrega soluções,
entrega informação estratégica para que o empresário possa tomar a decisão.
Então, o convite está feito, venha com a gente, fique até a fase final do nosso treinamento,
tenho certeza que você terá sucesso e aproveitará bastante para incluir novas rotinas, adaptar
os seus processos dentro de uma atividade de departamento pessoal.